Nikad nisam zamišljala
da ću se uplašiti Markgrofa.
Još nema tragova?
Ništa korisno.
Čini se da stvari koje nam je rečeno
da istražimo nisu na pravom putu.
Jeste li razgovarali s Finleyem o tome?
Stalno me zaustavlja. čak i kad je tu.
Otkako je Roscoe udario Tilla.
nisam ga vidio.
Baker i ja smo sami.
Pokušao sam nazvati Paula danas.
I Charlie također.
Neće odgovoriti.
Oni su odsutni ili još gore.
Razmišljao sam da
bismo možda trebali otići.
Čak i ako analizirate ovaj slučaj.
sa smrću g. Kleinera.
Grad će se vratiti u ono što
je bio prije njegovog dolaska.
Moji roditelji bi nam dobrodošli u Tupelo.
Znam. A uskoro
će nam trebati besplatno čuvanje djece.
Kada možemo početi govoriti ljudima?
- Skoro
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
"(ريتشر)"
"(Atlanta). (Gruzija)"
"Moji sinovi su otišli u New York
i sve što imam je ova prljava košulja."
Taksi.
Ovdje! zdravo
Njemačka". Nova avantura?
Ovo nije avantura.
- To je kazna. Njemačka je dosadna.
- Ovaj put će biti drugačije.
Pogledaj mog sina. Izgledaju vrlo zbunjeno.
Vidite. dobri dečki bivaju kažnjeni. a
loši dobiju ono što žele.
I ne razumiješ zašto.
Reći ću ti nešto što sada nećeš shvatiti.
Ali nadam se da će tako biti jednog dana.
kad odrasteš.
Joe. ne moraš rješavati
probleme cijelog svijeta.
Neki od njih su i više nego dovoljni.
Bogatiji.
imaš snagu 3 dječaka svojih godina.
Što biste učinili s tom moći?
Učinit ćete ono što je ispravno.
Elegantna odjeća
Ostala mi je odjeća umrljana krvlju.
Neki od njih su krvavi.
Imaš li nož? pištolj
Srednji prtljažnik.
Dakle. što ste naučili u New Yorku?
- Najvažniji je papir.
Dobivanje tinte je jednostavno.
a mogu se izraditi i tiskarske ploče.
Najvažnije je nabaviti
ispravnu papirnatu valutu.
Zatim?
- Postojalo je samo jedno mjesto u zemlji
Tko pravi ovaj papir i Joe ga osigurava
kao zatvor Sing Sing. Osim ako
- Što nije učinio.
Možda je to bio izdajnik iznutra
kojeg Joe nije bio svjestan.
Hubble je bio valutni menadžer.
bavio se devizama.
Možda je radio s nekim tko
radi za dobavljača kojeg su uhvatili.
U REDU. Ima li još nešto?
Naletio sam
na još jednog od ovih Venezuelanaca.
Što se dogodilo
Igrali smo “Vješala”.
Odvezi me u auto shop.
Moram uzeti Bentley.
Prvo moram nekamo.
Željet ćete pričekati u autu.
G. Kleiner nije imao
mnogo rodbine u markgrofu.
Samo njegov sin i nećak.
Ali volim misliti
da ima grad pun rodbine.
Znam da nas je mazio kao da smo njegovi.
“Siddiq je otišao.
i niko mu to ne stavlja u srce.
I ljubazni ljudi su uključeni.
I nitko tko to opazi od lica
zla neće zagrliti pravednika.
Ulazi mir. Odmaraju se u svojim krevetima.
Koji hoda uspravno«.
- Što misliš da radiš?
Odajem mu svoje poštovanje.
Oh. stvarno? Znaš li što ja mislim?
Mislim da si ga ubio.
Što biste rekli da vam objasnim kao i vi?
Prvo. nemam poštovanja prema tvom ujaku
Jer ga nikad nisam poštovao.
Ali to je puno značilo ljudima ovog grada.
Stoga odajem počast Margraveu
kao šefu detektiva.
Drugo. vrati se. sine.
ili će u grobu biti dva Kleinera.
Zbogom. Finley.
Čini se da stvari idu dobro.
Začepi
Idemo po auto.
Je li vas Roscoe zvao u posljednje vrijeme?
Ne. ali Picard bi trebao nazvati
kasnije danas.
Zdravo. kapetane Bentley. Oprostite.
morate se vratiti kasnije poslijepodne.
Zamračio sam samo dva prozora.
Dosta je
Želite li ga uzeti prije završetka posla?
Samo rock zvijezdama
trebaju 4 zamračena prozora.
Platit ću ti punu cijenu.
Kako hoćeš. Ja ću uzeti auto.
Tim. stavi nekoliko kamenčića mačjeg peska
na to proliveno ulje.
Izgledate ugodno trošeći lažni novac.
Želiš li da ti nešto kupim?
Traperice
i ulaznica za koncert u dvorani?
Da. to je policajac Finley.
"šljunak za mačje stelje"
Pa. odmah dolazim.
Što se događa
Mislim da je ovo odgovor na naše pitanje.
Bilo koje pitanje
Ako je Stevenson bio nepošten.
Mora da je bio umiješan
Da dobije isti tretman kao Morrisonovi.
Drugačije je
Način na koji je Morrison ubijen
trebao je poslati poruku.
Drugačije je.
- Kako je to
Prvo su mu ostavili testise pričvršćene.
- To je prvo što sam provjerio.
- Zapravo
Nisu htjeli da Stevenson padne u šok.
Htjeli su da bude pri svijesti.
Htjeli su da gleda.
Traka. ogledala...
Mučili su mu ženu pred njim.
I nigdje nije mogao pogledati
a da ne vidi. Bože
Radilo se o dobivanju informacija.
To znači da Stevenson nije bio umiješan.
Dawson je sigurno
pronašao rupu na krovu svog kamioneta.
Znao je da smo bliski.
Svi smo propustili. pa su krenuli
za sljedećim najboljim izvorom.
Stevenson i Hubble su bili rođaci.
I vidio ga je kako razgovara s Roscoeom.
ti i ja.
Mislili smo da on radi s njima
dok su oni mislili da on radi s nama.
Ako ga uključimo. možda bismo uspjeli
zaštititi ovo dvoje.
Trojica.
Finley. Richer. moram razgovarati s vama.
Što želiš
otpustit ću te.
Po kojoj osnovi
Nisam dorastao zadatku.
Koliko još ljudi treba zaklati
Prije nego prihvatite da je
zadatak izvan vaših mogućnosti?
Nije uspjela uhvatiti malu
policajku koja me napala.
Ovaj grad je pun korupcije.
Policajac koji je upravo došao ovdje je
prisiljen učiniti nešto?
Činim ti uslugu.
Otiđi prije nego što više zamirišeš.
Možda se možete zaposliti kao zaštitar.
Idi u odjel i pokupi svoje stvari.
Ostavite svoje oružje i značku
na mom stolu prije nego odete.
A ti. ti nisi policajac.
Napustite mjesto zločina
ili ćete biti uhvaćeni.
Danas sam pokopao dobrog čovjeka
i vidio drugog razbijenog.
O njegovoj nevjesti da i ne
govorimo. Nemoj me testirati.
Sada moram nazvati okrug Warburton.
I molim da mi pošalju prave policajce.
Tako da me se riješio.
a da ne mora ubiti nekog drugog.
Sada nećemo moći pristupiti dokazima.
Možda možemo naučiti nešto od Jaspera
o radu laboratorija.
Zdravo
Moram reći Stephensonovim
roditeljima što se dogodilo.
Možda više nisam policajac.
ali on je bio pod mojim zapovjedništvom.
Moram ih izravno pogledati
Kažem im da su izgubili sina i snahu.
I njihov unuk.
Da
Znam da si ljuta. I ja sam ljuta.
Ali nemoj raditi nikakve
ludosti dok sam odsutan.
Držite se plana. Pogledajte što možete
pronaći u Hubbleovom prebivalištu.
Hoću.
Prvo ću pozvati posljednjeg
markgrofovog policajca na ručak.
Jedva si dotaknuo svoju hranu.
Nemam apetita.
Niste ljuti zbog Stevensona?
Što to govoriš?
Znam tog dječaka otkad
je bio naš distributer novina.
Moja tetka je bila profesorica zbora njegove
žene kad je bila u srednjoj školi. što je...
Što
Plakanje za njima neće im ni u čemu pomoći.
Način na koji ih poštujemo je da otkrijemo
tko je to učinio. a mi ih ubijamo.
Mislite da je Stevenson natjerao
nekoga tko ga je zatvorio i da ga mrzi?
Kao da Till razmišlja o Morrisonu?
Čini se da ne mislite tako.
Tealova teorija je sranje.
Hoćeš li da ti ga stavim u vrećicu?
- Preklinjem te
Pita od breskve. draga.
A ti
- Mislim...
- Sve osim beskvasnog kruha.
Policajac Baker naručio
je našu posljednju pitu.
Tko god pobijedi. Richer.
Oni prave najbolju
pitu od breskve u državi.
To sam čuo.
Ne želim ništa. hvala.
Ako mislite da Till nije u pravu.
Što mislite tko ubija sve te ljude?
- Zašto mi to govoriš?
Prvo drugo pitanje.
Ti si jedini markgrof kojem
mogu vjerovati.
U pravu si. Što te tjera da to kažeš?
Morrison. Kleiner i Stevenson
ubijeni su na dramatične načine.
Netko je pokušavao poslati poruku.
To se događa kada griješite.
Ciljao je i na Roscoea.
Ali znate li koga nije ciljao? Ti si
Što znači da niste uključeni u to.
Ali možda ste uključeni.
Sve se počelo događati
kad si se ti pojavio. zar ne?
Zašto bih ti vjerovao?
Ovo nas vraća na vaše prvo pitanje.
Tko ubija te ljude?
Bio sam u Memphisu kada je Kleiner ubijen.
New York u vrijeme Stevensonovog ubojstva
i Alabama kada se Roscoe progonio.
I Florida kad su Jopling i moj brat umrli.
Evidencija autobusne tvrtke
i zrakoplovne vlasti to potvrđuju.
Vrlo teška rasprava u odsutnosti.
Možete biti sigurni sami.
Ja sam ovo učinio. Gledam strance.
Oh stvarno
Jer oboje znamo
da nisam jedini stranac u Margraveu.
Misliš na svog prijatelja Finleya.
Ne moj prijatelj
To je netko koga koristim
da saznam tko je ubio Joea.
Ali počinjem misliti da sve to ima
veze s korumpiranim policajcima.
Ti si iskren. Till je postao predsjednik
tek nakon što su počela ubojstva.
Jedini koji je ostao je Finlay.
Bio je u Margraveu
kad su se dogodila sva ubojstva.
Čini se kao da svaki put kad odem iz grada
. a tip ostane sam. netko drugi umre.
Hajde. Baker.
Čim je ušao u policijsku postaju.
osjetila sam mržnju između vas dvoje.
Ima nešto neugodno u vezi
s Finleyem. Osjetio sam to.
Ovo je sigurno
Torba koju treba ponijeti
sa sobom i komadić raja.
Javite mi ako trebate još nešto.
- Zahvaljujem ti
Finley stoji iza svega ovoga.
a ja ću to dokazati.
Razmisli o tome. pronalazi
Hubbleov broj u cipelama mog brata.
Tada se Hubble užasava i
priznaje ubojstvo?
Čini se kao glupost.
Mora postojati razlog zašto je Finley želio
da Hubble bude optužen za Joeovo ubojstvo.
Večeras ću provaliti u Hubbleovu kuću
Okrenut ću mjesto naopačke
Dok ne pronađem nešto što
izravno povezuje Hubblea i Finleya.
Dobro
Ako nešto smisliš. donesi mi to odmah.
I ti isto tako.
Znaš gdje ću biti.
Apsolutno
Ideš li u ribolov?
Da.
- Trebaš li još nešto?
Danas stiže nova pošiljka jelenskih zviždaljki.
- Ne lovim jelene.
Daj mi jedan od ovih pištolja.
"Prognoze i upozorenja
očekuju jaku oluju"
"...sezona atlantskih uragana.
Iako su stvari do sada bile
relativno mirne ove godine.
Ovo će se možda uskoro promijeniti.
Monitori uragana danas lete
u dvije odvojene misije..."
"(Tupelo). (Mississippi)"
Gospodine i gospođo Stevenson.
ovdje Oscar Finley.
Radio sam s tvojim sinom.
Imamo i upozorenja o bujnim poplavama koja
su upravo izdana za Lagrange. Carrollton.
(Manchester). (Margrave). (Peachtree City).
(Woodland). (Greenville). (Zebulon).
Veće područje Macona
je još uvijek pod nadzorom.
Ali to se može promijeniti kada padne kiša
brzinom od 7 centimetara na sat.
...dijelovi metro područja.
Dobivamo izvješća o poplavama
u nekim nižim područjima.
Imajte to na umu. posebno u mraku.
Teško je odrediti koliko su ti ribnjaci
duboki i koliko duboko voda teče...
Gledatelj u okrugu Warburton poslao nam je
ovu snimku poplave njegovog podruma.
Kaže da njegova dodatna pumpa za vodu
ne može držati korak...
Idi vidjeti što želi.
Ostani unutra. Munja je opasna.
Sigurna skloništa uključuju kuće. tvrtke
i čvrsta vozila
Sve dok su prozori zatvoreni.
Ako se nađete tamo
usred prirodnih elemenata.
Kloni se visokih mjesta
i ne traži zaklon ispod zabačenog drveta...
Imamo i upozorenja o naglim poplavama
U Lagrangeu. Douglasvilleu.
Carrolltonu. Manchesteru.
Markgrave. Peachtree City.
Woodland. Franklin.
Junction City. Union.
Weston. Hamilton.
Orchard Hill. Greenville. Zebulun.
kao i šire područje Macona.
Sada ovom popisu dodajemo
još točaka istočno od I-75."
Joplingova garaža.
Kleinerov dosje. Grayev.
"(Atlanta). (Gruzija)"
"ريتشر".
Došao sam do rješenja.
Znam kako tiskaju svoj novac.
Što? kako
Kolumbijski profesor je
rekao da je papir bitan.
Joe nije mogao shvatiti
kako su došli do papira.
Proputovao sam mnoge zemlje i
bavio se različitim valutama.
Znate li što je jedinstveno
u američkim novčanicama?
Svi dolari imaju istu veličinu.
Ako uklonite tintu s dolarske novčanice. dobit
ćete novčanicu koja se može ponovno ispisati
Bilo koju kategoriju koju želite.
Hubble je bio vješt upravitelj valutama.
Kleiner je bio preplavljen svježim zalihama
dolarskih novčanica.
Industrija koja zahtijeva gotovinu
koja želi sakriti prihode.
Usluge kratkoročnog posuđivanja. kockarske dvorane.
nacionalni lanci supermarketa u imigrantskim četvrtima.
Dolarske novčanice su
slane Margraveu odasvud.
Ako ti nedostaje dolar. odsjeći
ću ti ruku kao u Saudijskoj Arabiji.
Kleiner je sigurno izumio nešto
za uklanjanje tinte
bez oštećenja papira.
Nastali otpad uništio je
Chester. Mississippi.
Ubiti agenta EPA ima smisla.
To možete opravdati zaštitom krivotvorina.
Kleiner ju je zaštitio na drugi način.
Stočna hrana.
Ti se šališ
Znate li zašto ljudi koriste šljunak s mačjim
pijeskom za čišćenje izlijevanja nafte?
Budući da sadrži dijatomejsku zemlju.
To je upijajuće sredstvo za zgrušavanje koje se
koristi u pesticidima i filterima za bazene...
- I stočnu hranu.
- Ovo je točno
Ako počne naručivati ​​količine
dijatomejske zemlje. pobudit će sumnju.
On kupuje stočnu hranu tko ima krave.
i nitko u njega ne sumnja.
Melje se da postane učinkovito sredstvo
za čišćenje kemijskog otpada.
A pošto ga je bacivši u rijeku
zamalo uhitila policija...
Bolje ga je zakopati na pašnjaku
s dovoljno krava za širenje laži
Ali nedovoljno za dovođenje
državnih inspektora.
Kupovao je kamione toga.
Njegov je posao morao biti ogroman.
Možda je nekoliko desetaka radilo za njega. a njihova
je lojalnost bila osigurana ili novcem ili prijetnjom.
Nakon što je tiskanje novčanica uklonjeno.
osušene su i ponovno tiskane.
S jedne. pa s druge strane.
Koriste staru
novčanicu od 100 dolara. prije 1990.
Dakle. ne moraju izrađivati magnetnu traku
osiguranja koja se koristi u današnjoj gotovini.
Novi 100 je napravljen da izgleda staro.
tako da nitko neće posumnjati u to.
Zatim vozači kamiona prevoze
gotovinu na Floridu.
Dok čeka svoje posljednje
putovanje u Venezuelu.
Ovo je samo teorija. Za prijavu
FBI-ju potrebni su uvjerljivi dokazi.
Više od samo nekoliko 100 papira
u vašim džepovima.
Trebamo lažni novac koji
možemo povezati s Kleinerom.
Joe je s razlogom stavio Joplingovu garažu
na svoju listu obaveza.
Mora da je imao nešto novca
negdje u svojoj kući.
Joplingova žena nam je pokazala tu garažu.
U tim kutijama nema ničega.
Vratit ću se i temeljito pretražiti mjesto.
- Povedi Finleya sa sobom.
Hoću. Kako je s tvoje strane?
Imali smo malo uzbuđenja.
Jesi li dobro?
- Da
Da. sada smo dobro. U Picardovoj smo kući.
Charlie i djeca spavaju.
Uzimam prvi sat.
Možda je vrijeme da Picard preuzme mene.
Odmori se. Ažurirati ću Finleya.
Ti si me prvi nazvao?
Da
Samo sam htjela. znaš...
Nedostaje mi i razgovor s tobom.
Laku noć. Roscoe.
Je li sve u redu
Čak i bolje od toga.
Mislim da je Richer
upravo shvatio poantu.
"ريتشر".
Nađimo se u Jopling Houseu.
Upravo ćemo riješiti ovu zagonetku.
Zadržite ovu ideju.
- Imamo problem.
- Iz koje vrste
3 profesionalna ubojice.
Jedan u blizini ureda hotela.
možda da vidim u kojoj sam sobi.
Ovo neće dugo trajati. A druga dva?
Stoje vani i izgledaju zastrašujuće.
Kako su me pronašli?
Tillu se možda ne sviđaš.
ali on zna kakav si čovjek.
Onakav kakav mojim roditeljima.
mrtvom policajcu. izgleda pravo u oči.
Ušao sam pod pseudonimom.
Reci mi da nisi parkirao ispred.
Ne naravno.
U REDU. slušaj me pažljivo
Hoćete li sada reći "odvest će vas"?
Reći ću da će te ubiti
ako ne učiniš ono što ti kažem.
Imaš li pištolj?
Da.
moje rezervno oružje. 32 kalibar kratak.
Bolje nego vikati u pomoć. jedva
U REDU. Reci mi što vidiš.
Vidim da sam u nevolji.
Ne mogu koristiti ulazna vrata.
Napravi sebi tatu. Pojačajte glasnoću TV-a.
"(Cavendish). baci taj pištolj."
- Koliko ste blizu kraja hodnika?
Između nje i mene je soba.
U REDU. Recite mi nešto o dizajnu hotela.
Najam je jeftin. sastoji se od jedne etaže.
vjerojatno s kraja šezdesetih. ranih sedamdesetih.
Jeftine gipsane ploče
Razmak između ploča 60 cm.
- Imaš li oštricu?
- Jesam li ja izviđač?
U REDU. Uzmi štap za garderobu.
“On poštuje zakon.
Pa. taj je varalica htio uzeti Colbyja.
Priznao je sva ubojstva.
- Čuli smo.
Moram požuriti.
Jeste li vidjeli oglas 'Kol Aid'?
- Mora da se šališ
zahvaljujem ti
Izvolite. doktore.
Dok im vjerujem.
Da. Nadam se da će se preseliti.
pogotovo ovaj."
- Što je zaboga ovo?
- Ja sam policajac. Nazovite 911.
"Zapamtite ovo ljudi.
Još nisam bio zatvoren.
Začepi. Vaše riječi su pokret za sebe.
Pucao je u gume! Trčanje!"
Hvala na pomoći
Na tvoju zapovijed. Finley.
Vidimo se u Joplingovoj garaži.
Doći ću do jutra.
Razumio
Hvala. šefe.
Koliko znaju.
u njemu nije bilo nikoga kada je izgorio.
Susjed kaže da je Judy
otišla iz grada prije dva dana.
Predsjednik misli da bi to
mogao biti podmetnut požar.
Možda je počelo otprilike u isto vrijeme
kad su me jurili.
Za zamagljivanje niti.
Nestalo je svega
iznutra što ih inkriminira.
Prestravljeni su nakon onoga što
se sinoć dogodilo u Hubbleovoj kući.
Što se dogodilo
Dawson Kleiner i još 4 muškarca su ubijeni.
U REDU. Sada nemamo ništa.
Jedina svijetla strana je što gospođa
Jopling nije bila ovdje kad su to učinili.
Nije to bila gospođa Jopling.
Judy nije imala nadimak Pete.
Pogledajte kako je Joe napisao Joplingovu garažu.
Stavite posvojnu zamjenicu iza posljednjeg slova.
Muthanna posvojna zamjenica.
Ono što je Joe želio
je u kući s dva Joplinga.
Kuću njegovih roditelja.
- Uvijek ti kažem...
- Znam. detalji su važni. Idemo
Ako mislite da je Pete nešto sakrio ovdje.
možete slobodno pretraživati.
Vratite sve na mjesto gdje ste ga našli.
- Hoćemo. gospođo. zahvaljujem ti
Jeste li znali da je moj sin umro
kad sam zadnji put bio ovdje?
Da. gospođo
znao sam
Zašto nam nisi rekao?
Vas dvoje izgledate kao dobri ljudi.
Nisam imao hrabrosti.
Kako pronaći nešto
usred cijelog ovog kaosa?
Upravo zato ga je Jopling ovdje sakrio.
Uvučen u kaos.
Tako da ne možete
razlikovati drveće usred šume.
Tako sam sakrio svoj vatromet.
Roditelji ne znaju što im djeca rade.
Znamo točno što tražimo.
Kutije poput onih koje smo
Roscoe i ja vidjeli u njegovoj kući.
"Kleiner Industries"
Ovako?
Nazovi Picarda. Reci mu da se nađemo
na ranču gdje smo ostavili Jaguara.
To je sve što mu treba da se
prijavi za Kleinera i Tella.
Stavit ću ovo u Bentley
i naći se tamo.
Uhvatili smo ih. zar ne?
Ovo je sigurno
(markgrof. 16 km)
"Indigo".
Našao sam nešto o onom snajperistu
koji je ubio agenta EPA-e. Wilkesa.
Pričaj mi o tome.
FBI agent Netmo preuzima slučaj.
- Tko ga je zatvorio nakon što ga je jedva pogledao?
- Da
Rekao je da je to
pljačka koja je loše ispala.
Istražio sam Netmo.
Imao je skupu kuću i luksuzan auto.
Kao Morrison i Jopling.
Živi iznad svoje prividne razine prihoda.
Dobio sam kopiju njegove osobne značke.
190 cm. 100 kg.
plava. plave oči.
Možemo razumjeti
zašto ga ljudi zovu 'Vikinzi'.
Nadimak za snajperistu
unajmljenog da ubije agenta EPA.
Rekao bih da je ovo napredak.
Ali govorite o "netmo" u prošlom vremenu.
Zato što je umro od raka prije 3 godine.
Ali njegov stari kolega je još uvijek
u FBI-u. Možemo ga ispitati.
On radi u uredu u Atlanti.
I njegovo ime...
"Pickard".
Kako si to znao?
Pretpostavio.
Moram ići. Nellie.
Kraj 7. epizode
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm